


Allowable Event Types in Related Events | Predix APM | GE Digital














 Predix Asset Performance Management
Copyright © 2023 General Electric Company. All rights reserved. | Privacy | Terms | Cookies










Search


Generation Availability AnalysisOverview
Workflows
Primary Events
Contributing Events
Related Events
Performance Records
Manage Root Cause Analysis (RCA) from GAA
Manage Log Entries from GAA
Reports
Admin
Data Loaders
Deployment
ReferenceGeneral Reference
Family Field Descriptions
Catalog Items
Mappings
Allowable Event Types in Related Events 
Fields that can be Populated from one of the Three Related Records 
Fuel Code Fields 
Fuel Information Fields 
Inactive Hours Field 
Overlapping between an Outage Event and a Derate Event
Capacity Event Types Affecting Performance Records


Release Notes










Home
Generation Availability Analysis
Reference
Allowable Event Types in Related Events 







Allowable Event Types in Related Events Allowable Event Types in Related Events
Use the following table to determine which event types are allowed in subsequent Primary Events in related Primary Event pairs.
Event Type in Preceding Event Record Allowable Event Types in Subsequent Event RecordNotes
D1 - Immediate 
NoneIEEE Standard 762 does not recognize transition to/of deratings from/to other event types.D2 - Delayed NoneIEEE Standard 762 does not recognize transition to/of deratings from/to other event types.D3 - Postponed NoneIEEE Standard 762 does not recognize transition to/of deratings from/to other event types.D4 - Maintenance DM NoneDM - Maintenance Derating Extension DM This Capacity Event Type cannot be the first event in a sequence and must follow an existing Primary Event. If it does not follow a Primary Event with an appropriate Capacity Event Type, a warning message appears when you navigate out of the field. DP - Planned Derating Extension DP This Capacity Event Type cannot be the first event in a sequence and must follow an existing Primary Event. If it does not follow a Primary Event with an appropriate Capacity Event Type, a warning message appears when you navigate out of the field. ME - Maintenance Extension U1, SF, ME, RSThis Capacity Event Type cannot be the first event in a sequence and must follow an existing Primary Event. If it does not follow a Primary Event with an appropriate Capacity Event Type, a warning message appears when you navigate out of the field. MO - Maintenance U1, SF, MO, PO, ME, RSNonePD - Planned DP This Capacity Event Type cannot be the first event in a sequence and must follow an existing Primary Event. If it does not follow a Primary Event with an appropriate Capacity Event Type, a warning message appears when you navigate out of the field. PE - Planned Extension U1, SF, PE, RSThis Capacity Event Type cannot be the first event in a sequence and must follow an existing Primary Event. If it does not follow a Primary Event with an appropriate Capacity Event Type, a warning message appears when you navigate out of the field. PO - Planned U1, SF, PO, PE, RSNoneRS - Reserve Shutdown U1, SF, MO, PO, RSNoneSF - Startup Failure U1, SF, MO, PO, RSThis Capacity Event Type cannot be the first event in a sequence and must follow an existing Primary Event. If it does not follow a Primary Event with an appropriate Capacity Event Type, a warning message appears when you navigate out of the field. U1 - Immediate U1, SF, MO, PO, RSNoneU2 - Delayed U1, SF, MO, PO, RSNoneU3 - Postponed U1, SF, MO, PO, RSNone





On this pageAllowable Event Types in Related Events









